じゃあ　行ってくるわね
那我出門囉
お留守番お願いね
麻煩你看家了
出かけるときは　戸締まり忘れないでね
出門的時候記得鎖門喔
分かってる
我知道了
行ってらっしゃい
路上小心
よし
好
じゃあ　こちらも行こうか
那我們也出發吧
うてな
舞緹娜
ほら　あれだよ
你看 就是那個喔
あれが
那就是
僕らの本拠地　ナハトベースだ
我們的本部 夜宮
君もエノルミータの一員なんだ
你也算是滔天之惡的一員了
一応案内しておこうと思ってね
所以我覺得是時候該帶你來了
すごいですね
真厲害啊
悪の組織の基地だからね
畢竟是邪惡組織的基地嘛
あの　他の人たちは
那個 其他成員呢
初期メンバーは今出払ってるんだ
初期成員現在都外出了
戻ってきたら紹介するよ
等他們回來了再介紹給你
どうだい　なかなかいいところだろ
怎麼樣 這地方還不錯吧
そうですね
是啊
じゃあ…
那…
そろそろおいとましてもいいですか
我也差不多該告辭了吧
いいって言うと思ったかい
你覺得我會同意嗎
そうだよ
就是啊
ゆっくりしてけって
再多待一會嘛
せっかく来たんだからさ
好不容易來一趟
柊うてなちゃん
柊舞緹娜
なんで私のことを
你怎麼會認識我
ヴェナちゃんから聞いたんだよね
是小維那告訴我的
お仲間っしょ
是新同伴對吧
君の少し先輩のキウィだよ
這位是比你稍早些的前輩 琪舞
私　阿良河キウィ
我是阿良河琪舞
よろよろ
請多關照
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
爆裂娘豹
やっぱり逃げ足早えなあ
跑得果然夠快呢
ど…　どうしていきなりこんなこと
為… 為什麼上來就做這樣的事
サルファの言ってた通りじゃん
跟硫磺說的一樣啊
見てたんだよね　この前の戦い
我看到了之前的那場戰鬥喔
すげえみっともない負け方してたの
真是輸得太狼狽了
でさあ　その後でうてなさ
但是啊 輸掉之後的舞緹娜
なんであんなにヘラヘラ笑ってたんかなあって
為什麼還會那樣傻笑呢
私だったら　死ぬほど悔しいから
換成我的話 一定會不甘心得要死
今すぐリベンジ行くと思うんだけどなあ
立刻跑去復仇的
その根性
你的那份鬥志
キウィちゃんこと　このレオパルトが叩き直してやんよ
就由我豹琪舞來幫你矯正
かわいい
好可愛
んじゃあ　行くよ
那 開始吧
そんな紙っぺらで守れるとでも
你覺得憑這破紙板能擋住嗎
ねえねえ　うてなちゃん
喂 喂 小舞緹娜
いや　マジアベーゼちゃん
不 魔法之吻
ベーゼちゃんはさ　なんでトレスマジアと戦うわけ
魔法之吻呀 是為了什麼跟魔法少女戰鬥
私はさ
我的話
あいつらが邪魔なんだよね
是覺得她們很礙眼喔
世界で一番かわいいのは私なのに
世界上最可愛的明明是我
世間じゃトレスマジアがちやふやされててさ
可是人們卻都在追捧魔法軌跡
だから消えてもらわなきゃって思うの
所以只能請她們消失了
ねえ　ベーゼちゃん
喂 魔法之吻
ベーゼちゃんはなんで
那你是為了什麼呢
なんで
為什麼
なんでなんで
為什麼為什麼
なんでなんで…
為什麼為什麼…
わ…　私は…
我是因為…
なんだこれ
這是什麼
爆破しようとか　思わないほうがいいですよ
我勸你還是不要爆破喔
その中じゃレオパルトさんも無事じゃすみません
裡面的豹小姐也沒辦法毫髮無傷喔
私…　私戦いたくなんてないんです
我一點都不想你們戰鬥
あなたとも　トレスマジアとも
不管是你 還是魔法軌跡
みんな　かわいくて強いから
大家都那麼可愛 還那麼強
かわいいから
因為太可愛了
めちゃくちゃにしたいだけなんです
忍不住想要把你們欺負得一塌糊塗
私がサルファに負けて笑ってた理由　教えてあげよう
我這就告訴你輸了還笑的理由
私　とっても嬉しくって
我實在是太高興了
喜びがこみ上げてきて
愉悅不禁從心裡湧出來
トレスマジアの知らなかった顔
魔法軌跡不為人知的模樣
もっと強くて　かわいい顔
更加可愛強大的模樣
あの顔を…
我只是想…
私の手でめちゃくちゃにしてあげたかったからです
親手將那副模樣欺負得一塌糊塗而已
クソヤバ女かよ
是個瘋婆子啊
どうですか
怎麼樣
刺激的ですよね
很刺激吧
気持ちいいですよね
很爽吧
このクソアマ
這個婊子
足りませんか
能感受到嗎
満足できませんか
能滿足你嗎
これでどうですか
這個又怎麼樣呢
私も
我也
とっても
非常
気持ちいい
舒服
です
啊
レオバルト
豹
いえ　キウィちゃん
應該說小琪舞
今のあなたは世界一カワイイですよ
現在的你是世上最可愛的人喔
これでまた一つ　うてなの心の枷が外れたか
這樣舞緹娜心裡又少一道難關了
すべては計画通りだ
正如計劃進行
うてな　そろそろ帰ろうか
舞緹娜 差不多該回去了
ええ　そうしましょう
好 回去吧
キウィちゃん
小琪舞
また　会いましょうね
下次再見吧
おはよう
早安
昨日は過去一番やらかしてしまった気がする
昨天的戰鬥有種迄今為止玩最爽的感覺
でも　なぜだかとても心晴れやかだな
可是為什麼心情會這麼暢快呢
うてなちゃん
舞緹娜同學
はるかちゃん　お…　おはよう
春香同學 早安呀
おっはよー
早安
なんか今日うてなちゃんツヤツヤしてるね
怎麼感覺今天舞緹娜特別的水靈呀
ありがとう
謝謝
そろそろテストだね
快要考試了呢
そっか
是啊
もうそんな時期なんだね
都到這個時候了呢
うてなちゃん
小舞緹娜
うてなちゃん？
舞緹娜同學？
キ…　キウィちゃん
小琪舞
うてなちゃん　大丈夫
舞緹娜同學 你沒事吧
どうしてここに
你怎麼在這裡
うてなちゃんがまた会おうって言ったんじゃん
是小舞緹娜說的要再見面的呀
そ…　そうだけど
話是這麼說
あれ　その制服
你的這身校服
そう　うてなちゃんと一緒
沒錯 和舞緹娜的一樣喔
私転校してきたから
我轉學過來了
今日からうてなちゃんと同じ学校
從今天開始和你一個學校
うてなちゃん　よろー
小舞緹娜 多關照
少し早く来すぎちゃったかな
我是不是來太早了
人と待ち合わせするなんて初めてだから
約見別人這還是第一次
うてなちゃん
小舞緹娜
キ…　キウィちゃん　なんでいつも飛びついてくるの
小琪舞 為什麼你每次都要撲過來
だって　今日めっちゃ楽しみだったから
那是因為今天超級值得期待呀
今日はうてなちゃんとの初デートだし
今天可是和小舞緹娜的第一次約會
私も初のお仲間だし　懇親会ってことで
我是第一次有個伴 就當是聯誼會
仲深めよ　心も　体も
心靈上 身體上 都讓我們加深感情吧
か…　から…
身體…
やば　かわいい
太可愛了
うてなちゃん　撮ろ撮ろ
小舞緹娜 拍照片呀
SNSアップしよう
發個推吧
わ…　私の写真はあげないで
拜託別把我的照片也放上去
あまー
好甜啊
甘いしか感想はない
除了甜也沒什麼感覺
うてなちゃん　どうした
怎麼了 小舞緹娜
美味しくない
不好吃嗎
いや　こういうところ慣れてなくて
沒有 只是不習慣這樣的地方
と…　というか　私　人前で食べるのは恥ずかしくて
在別人面前吃飯感覺好害羞
だからいつもお昼一人で食べてたんだ
所以才總是獨自吃午餐
な…　なんで知ってるの
你怎麼知道的
うてなちゃん　かわいいね
小舞緹娜真可愛啊
はい　あ～ん
來張嘴
な…　何するの　キウィちゃん
你在幹什麼啊 小琪舞
照れてる
害羞了
うてなちゃん　何買ったの　それ
小舞緹娜 買了什麼呀
フィギュア　マジアアズールの
公仔 魔法碧藍的
新発売なんだ
剛發售
やだ　あんなおっぱいでかいだけのやつの話しないで
討厭 別跟我提那個只有胸大的傢伙
ご…　ごめんね
抱歉
そ…　そうだよね
確實喔
トレスマジア嫌いって言ってたもんね
你之前說過討厭魔法軌跡來著
普段のうてなちゃんってさ
平時的小舞緹娜
変身してるときと違うね
跟變身之後差別好大啊
私と戦ってるとき　もっとめちゃくちゃしてたじゃん
跟我對戰的時候 要更狂亂吧
それは…
那是…
自分でもわかんないんだけど
我自己也不太清楚
変身すると抑えがきかなくなるというか
變身之後就控制不住自己了
やっちゃダメだってわかってるんだけど
雖然也知道不能這樣做
やっちゃダメって
不能這樣做嗎
悪の組織なのに
我們不是邪惡組織嗎
私　そもそも組織には無理やり入れられたから
因為我一開始就是被硬拉入伙的
え　そうなんだ
是這樣嗎
キウィちゃんは違うの
小琪舞不是嗎
私は…
我啊…
こんな感じか
大概是這種感覺
やばー　超かわいい
靠北 我超可愛
SNSあげよう　いいねよこせ
上傳到平台 快給我按讚
やった　速攻いいね
好耶 秒讚真好
遇到了傳說中的魔法少女 超可愛
何こいつら　めっちゃバズってんだけど
這些傢伙是誰啊 怎麼這麼火
やだ　もっと私をちやほやしろ
可惡 大家快點來關注我啊
魔法少女嫌い
魔法少女真討厭
そうだ
對了
悪の組織の素質を感じるね
感覺有邪惡組織的好苗子
やあ　ごきげんよう
嗨 你好啊
なんだし　お前
你是誰啊
魔法少女嫌いかい
討厭魔法少女嗎
嫌い
討厭
彼女たちを倒したいかい
想打倒她們嗎
倒したい
想
うちの組織は魔法少女と戦っているんだけどね
我們的組織正在跟魔法少女戰鬥
入る
我要加入
ってことで
就是這樣
そんな理由で？
就因為那種理由？
じゃあ　世界征服とかは
那征服世界呢
全然興味ない
完全沒有興趣
でも　前はね
但是之前呢
世界中の人に私をかわいいって言ってほしかったけど
我想讓全世界的人都說我可愛呢
今は　うてなちゃんがかわいいって言ってくれるだけで嬉しいかも
但現在只要小舞緹娜說我可愛就很開心了
そうだ　うてなちゃん
對了 小舞緹娜
一緒にトランスマジア
一起魔法逆變吧
なにして
你在幹什麼啊
てか　私も一緒に変身できたの
為什麼我也一起變身了
なんかできた
不知道怎麼就成了
初デート記念に　この格好で写真撮ろ
為了紀念我們首次約會 就這樣拍張照吧
いや　こんなところで変身したら…
不是 在這種地方變身的話…
悪の組織
是邪惡組織啊
エノルミータだ
是滔天之惡
ほら
看吧
ぴーすぴーす
耶 耶
こんなところで何してるの　エノルミータ
你們在這種地方幹什麼 滔天之惡
ほら　やっぱり…
你看嘛 果然…
魔法少女トレスマジア
魔法少女魔法軌跡
エノルミータは許さないよ
絕不放過滔天之惡
今日は戦わずに済むと思ったのに
還以為今天不用戰鬥的
知ってっし　んなこと
誰問你了
前口上とかいらねえんだけど
開場白就免了
そっか
這樣啊
すみません
不好意思
何を言いくるめられてんの
你怎麼上套了
てか　私らまだ何もしてないんですけど
我們還什麼都沒有做喔
そうなの
是這樣嗎
あの　マゼンタ
那個 品紅
えらい及び腰やねえ
哎呀 還挺怕的
せやったら　逃げてもらってもよろしおすえ
這樣的話 我可以放你們一馬喔
うちらその姿を茶請けにして
我要把你們抱頭鼠竄的樣子
茶でもしばきますさかいに
當成喝茶時的笑談
ケンカ売ってんだ　よっしゃ買ったわ
找碴是吧 那我奉陪
サルファ
硫磺
ぶっ飛ばしてやんよ
看我把你們通通打飛
サルファったら　ケンカっぱやいんだから
硫磺真是的 動手真快
レオパルトちゃん
小豹
あ…　あなたの相手は私のようね
看來你的對手是我呢
その　ようですね
好像是這樣的呢
知ってんよ
我知道喔
お前殴るしか攻撃方法ねえよな
你的攻擊方法只有肉搏而已
そないな豆鉄砲じゃ　そよ風にもなりまへんえ
黃豆一樣的子彈 連微風都比不上喔
その顔ぐちゃぐちゃにできるかと思うと　楽しみすぎるわ
一想到能讓那張臉扭曲 我就好興奮啊
マジアベーゼ
魔法之吻
サルファの言う通り　何を考えているのか掴めないやつね
正如硫磺所說 是個猜不透的傢伙呢
油断も慢心もできないわ
不能大意啊
あの鞭を使って魔物を作り出す
她是用那根鞭子來製造魔物的
今日は何を
今天會製作什麼
私に　どんなことをしようというの
會對我幹什麼呢
いや　そうじゃないでしょ　小夜
不對不對 小夜
何を考えているの
你在想什麼啊
戦いに集中しなさい　小夜
要集中注意力在戰鬥上啊 小夜
私はマジアアズール　悪と戦う魔法少女よ
我可是魔法碧藍 與邪惡鬥爭的魔法少女
何してるの　この人
她在幹什麼啊
また目隠し
又是蒙眼
しばらくそのままで…
這樣先牽制住她…
おっぱいが…
胸部…
縛られて強調されて
因為束縛而凸顯出來
たわわ
好彈
む…　胸
胸… 胸部
私の胸を　な…　何をされるの
她要對我的胸部做什麼
いや　いや
不要 不要
私のおっぱい
不要打胸部
やめて
快停下
もてあそばないで
不要玩弄我的胸部
くそ
可惡
ばかばか撃ちすぎやね
你一直亂打
魔力が切れそうやないの
魔力不夠了吧
ほならそろそろ　攻めさせてもらいましょか
那是時候該我們進攻了吧
レオパルトちゃんが危ない
小豹那邊要不行了
こんなことしてる場合じゃ
不是做這種事的時候了
今やで　マゼンタ
就是現在 品紅
待って
等等
マゼンタ
品紅
なんや　今のは
那是什麼
アズールが突然
碧藍突然出現
アズールの　フィギュア
碧藍的 公仔
また身代わりかいな　芸のない
又是替身 沒創意
レオパルトとベーゼはいないみたい
豹和吻好像已經不在了
なんや　尻切れトンボやわ
什麼啊 又中途跑掉了嗎
とりあえずあれ助けようか
總之先救了那傢伙吧
アズール
碧藍
だ…　大丈夫
你沒事吧
ムカつく
好氣啊
あいつら戦い方覚えてきてる
我的戰鬥方式被她們記住了
助けてくれてありがとう　うてなちゃん
謝謝你來救我 舞緹娜
でもごめん　フィギュア…
對不起 你的公仔…
いいよ　そんなの
沒事沒事
フィギュアなんてまた買えば
公仔再買就好了
それよりも
不管怎樣
キウィちゃんが無事でよかったよ
小琪舞沒事真是太好了
うてなちゃん
小舞緹娜
チューしよ
親親吧
何言ってるの　キウィちゃん
你在說什麼啊 小琪舞
うてなちゃん好き好き
小舞緹娜愛你愛你
チューしてホテル行こう
親親然後跟我開房吧
なんちゃって
開玩笑
ホテルとかうっそ
不會開房的
な…　なんだ
這樣啊
でも戦って疲れたね
不過打了這麼久好累啊
どっかで休もう
找個地方休息一下吧
そうだね
也是
じゃあ　ここにしよう
就這吧
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
休息2小時
住宿18小時
可過夜
Cosplay 100件
賓館 一夜
ホテルじゃん
這不是賓館嗎
キウィちゃん　ホテルじゃん
小琪舞 這不是賓館嗎
力つよー
你力氣這麼大的嗎
最強偶像 魔法軌跡